---
sidebar_position: 5
---

# 更新日志

### mobile-2.26.1

- **修复**
    - 修复了局域网配置文件管理网站中配置文件编辑器文本选择未对齐的问题

### mobile-2.26.0

- **新功能**
    - 增加了对 Shadowsocks 2022 (`2022-blake3-aes-128-gcm` & `2022-blake3-aes-256-gcm`) 和 Hysteria2 代理的支持
    - 支持在局域网新增的 Web 服务器中上传/编辑/复制/重命名/删除配置文件，请在配置文件列表菜单的右上角尝试使用

### mobile-2.25.5

- **新功能**
  - 支持在配置文件中使用多个 DoH 服务器。Surfboard 会并行查询域名并使用最快的响应。
- **修复**
  - 修复了版本检查器的时间显示错误。

### mobile-2.25.4

- **新功能**
  - 增加了内置应用更新器。
  - 增加了对包含在单/双引号内的代理名称的支持。
- **更改**
  - 最低操作系统：Android 7.0+ (不再支持 5.x & 6.0)。
  - 更新了内置 GeoIP 数据库。
- **修复**
  - 修复了 LoadingIndicator UI 问题。

### mobile-2.25.3

- 增加了在代理列表中长按查看代理信息的功能。
- 实现了 Material You 风格的加载指示器，取代了进度条。
- 修复了纯黑主题不生效的问题。
- 增加了仪表盘空白状态 UI。
- VPN 启动后提示添加快捷设置图块。

### mobile-2.25.2

- 增加了对 WireGuard 代理中 `keepalive` 参数的支持。
- 增加了对透明三点导航栏的支持。
- 修复了在较低 Android 版本上的崩溃问题。
- 增加了卸载时保留应用数据的支持。

### mobile-2.25.1

- 修复了 Android 15 之前版本的 statusBar/navigationBar 颜色问题。
- 修复了启动页面的尺寸和裁剪问题。
- 适配了主页以显示切口（刘海屏）。

### mobile-2.25.0

- 增加了对 Android 16 的支持。
- 更新了获取公网 IP 的 API。
- 在较低 Android 版本上启用了 FTP 服务器。
- 修复了 logcat 查看器的打开动画。
- 修复了启动画面和应用主题。
- 更新了嵌入式 GeoIP 库。
- 增加了对 16KB 页面大小的支持。
- 统一了工具栏分隔符/海拔/颜色。
- 修复了启动画面主题。
- 更新了翻译。

### mobile-2.24.10

- 修复了一个崩溃问题。

### mobile-2.24.9

- 集成了 Conscrypt 以在较低 Android 版本上启用 TLS 1.3 支持。
- 增加了通知计时器切换设置。
- 增加了对 MISC 规则的 QUIC 协议支持。
- 修复了 Android 15+ 上 logcat 查看器的 UI 问题。
- 更新了集成的 GeoIP 库文件。

### mobile-2.24.8

- 错误修复。

### mobile-2.24.7

- 增加了在配置文件列表操作中显示面板入口的支持。
- 更新了策略组选择 UI。

### mobile-2.24.6

- 修复了 Wireshark sshdump 崩溃。

### mobile-2.24.5

- 修复了 Android 15 在某些子页面崩溃的问题。
- 更新了 GeoIP 库文件。
- 更新了翻译。

### tv-1.0.3 

- 增加了对配置文件获取超时配置的支持。

### tv-1.0.2

- 修复了 Android 8.0 上的设置崩溃问题。
- 更新了翻译。

### tv-1.0.1

- 增加了非 Leanback 设备的启动入口。
- 增加了公网 IP 显示支持。
- 修复了删除最后一个配置文件时的崩溃问题。

### mobile-2.24.4

- 增加了位置权限说明，以满足 Google Play 政策要求。
- 适配了 Android 15。
- 更新了翻译。
- 错误修复。

### tv-1.0.0

- 首个版本。

### 2.24.3

- 在日志中显示策略组名称。
- 增加了在设置中修改配置文件获取超时的支持。
- 增加了临时禁用 Bypass 模式并记住配置的支持。
- 现在会记住 Bypass 列表排序模式配置。
- 改进了配置文件兼容性。
- 减小了 APK 体积。
- 移除了 GMS 二维码扫描器。
- 错误修复。

### 2.24.2

- 在日志中显示策略组名称。
- 增加了在设置中修改配置文件获取超时的支持。
- 增加了临时禁用 Bypass 模式并记住配置的支持。
- 现在会记住 Bypass 列表排序模式配置。
- 改进了配置文件兼容性。
- 减小了 APK 体积。
- 移除了 GMS 二维码扫描器。
- 错误修复。

### 2.24.1

- 修复了如果包含 WireGuard 代理则 VPN 启动失败的问题。
- 在 Bypass 配置列表中增加了兼容模式；修复了列表项点击问题。
- 增加了更多配置文件内容检查。
- 将一些 Toast 替换为 Snackbar。
- 默认在全局模式下包含隐藏的策略组代理。
- 错误修复。

### 2.24.0

- 修复了 DoH 不工作的问题。
- 修复了平板电脑在横屏下不显示配置文件内容的问题。
- 错误修复。

### 2.23.4

- 使递归的 `include-other-group` 独立于定义顺序。
- 修复了对话框过渡。
- 修复了如果 `udp-policy-not-supported-behaviour` 设置为 `REJECT` 时，局域网多播有时不工作的问题。
- 修复了手动获取外部资源失败导致的崩溃。

### 2.23.3

- 增加了手动编辑 hosts 的 UI。
- 改进了 DNS 响应打印。
- 将辅助功能模式改回手动。

### 2.23.2

- 增加了对 WireGuard 中 `preshared-key` 参数的支持。
- 改进了配置文件兼容性。
- 改进了辅助功能兼容性。

### 2.23.1

- 改进了配置文件兼容性。
- 错误修复。

### 2.23.0

- 增加了 ARMv8 加密扩展支持以提高 Shadowsocks 吞吐量性能。
- 在代理列表中增加了 UDP 标签，以指示支持 UDP 转发。
- 增加了对 Android 12L+ 活动嵌入的支持。
- 更新了日语/韩语翻译。
- 改进了配置文件兼容性；`include-all-proxies` 现在仅包含 `[Proxy]` 部分下的代理。
- 改进了配置文件导入错误提示。
- 修复了 simple-obfs 中的轻微内存泄漏。
- 错误修复。

### 2.22.9

- 改进了辅助功能兼容性。
- 改进了配置文件兼容性。
- 错误修复。

### 2.22.8

- 修复了公网 IP 值问题。
- 修复了主题显示问题。

### 2.22.7

- 在配置文件获取器中使用 DNS over HTTPS 以处理 DNS 污染问题。
- 增加了“从最近任务中遮蔽”选项。
- 增加了“从最近任务中隐藏”选项。
- 错误修复。

### 2.22.6

- 增加了 NAT 检测工具。
- 错误修复。

### 2.22.5

- 增加了在 Bypass 配置中支持排序模式的功能。
- 修复了图块问题。
- 在设置中增加了 MTU 选项。
- 修复了 Surfboard 在后台时的 SSID/BSSID 问题。
- 使 `policy-regex-filter` 支持与 `include-all-proxies` 和 `include-other-group` 的部分匹配。

### 2.22.4

- 修复了 Android 14 上的 DNS 查询问题。
- 修复了策略组速度测试不工作的问题。
- 修复了一些 VMess 代理的问题。

上述问题是在 2.22.1 和 2.22.3 中引入的。

### 2.22.3

- 在动态色彩主题中启用了对纯黑的支持。
- 改进了配置文件兼容性。
- 在不同策略组之间同步代理测试结果。
- 错误修复。

### 2.22.2

- 错误修复。

### 2.22.1

 - 增加了纯黑主题支持。
 - 错误修复。

### 2.22.0

- 增加了 WireGuard 代理支持。
- 增加了 `include-other-group` 支持。
- 忽略了 Ponte 代理。
- 更新了嵌入式 GeoIP 库。
- 错误修复。

### 2.21.5

- 修复了某些设备上主题更改不生效的问题。
- 修复了公网 IP 卡片显示 IPv6 地址格式的问题。
- 更新了翻译。
- 修复了窗口背景颜色错误。
- 错误修复。

### 2.21.4

- 修复了上一个版本引入的 Switch 媒体导入崩溃。
- 提高了 VPN 开启速度。
- 错误修复。
- 更新了翻译。

### 2.21.3

- 增加了使用 FTP 修改配置文件列表的支持。
- 错误修复。

### 2.21.2

- 增加了在 GMS 二维码扫描器中使用自动缩放的支持。
- 错误修复。

### 2.21.1

- 在 `PROCESS-NAME` 规则中支持 `force-remote-dns` 和 `enhanced-mode`。
- 修复了 Android 14 上图块点击不工作的问题。
- 错误修复。

### 2.21.0

- 增加了对部分 MISC 规则的支持。 
  - 通过 `IN-PORT` 和 `SRC-IP`，你现在可以更轻松地控制来自局域网代理的流量。
  - 更多信息请查看 [手册](https://getsurfboard.com/zh-Hans/docs/profile-format/rule/misc)。
- 增加了对紧凑型配置文件列表的支持。
- 统一了菜单图标 UI。
- 更新了底部工作表的查看高度。
- 在 logcat 中显示来自局域网代理的远程客户端信息。
- 适配了 Android 14。

### 2.20.10

- 错误修复。
- 导入多个 URI 时忽略无效代理。
- 移除了赞助入口。

### 2.20.9

- 错误修复。
- 在 sshdump 卡片中显示私网 IP。
- 改进了 VMess URI 兼容性。

### 2.20.8

- 修复了导入配置文件兼容性问题。
- 切换图块时避免关闭 UI。
- 修复了更新配置文件通知问题。
- 修复了从图块启动 VPN 时不显示私网 IP 和 DNS 的问题。
- 改进了 GeoIP 兼容性。
- 错误修复。

### 2.20.7

- 错误修复。
- 更新了翻译。

### 2.20.6

- 支持在获取配置文件和外部资源时绕过 TLS 验证。
- 在 DNS 日志中打印包名。
- 启动 VPN 时避免弹出 Toast。
- 修复了子网规则 bug。
- 错误修复。

### 2.20.5

- 错误修复。

### 2.20.4

- 修复了应用内更新崩溃的问题。

### 2.20.3

- 增加了应用内更新日志入口。
- 允许安装在 SD 卡上。
- 错误修复。

### 2.20.2

- 配置文件内容：增加了对 [子网类型规则](https://getsurfboard.com/zh-Hans/docs/profile-format/rule/subnet) 的支持。
- 关于设置：为非 Google Play 安装增加了新版本检查。
- 错误修复。

### 2.20.1

- 配置文件内容：增加了对子网类型规则的支持。
- 关于设置：为非 Google Play 安装增加了新版本检查。
- 错误修复。

### 2.20.0

- 更新了配置文件列表 UI：
  - 增加了建议芯片。
  - 在页脚增加了赞助入口。
  - 空白时增加了手册入口。
- 增加了应用小部件支持：公网 IP、DNS 和私网 IP。
- 更新了应用快捷方式图标。
- GeoIP 库现在支持自动更新。
- 错误修复。

### 2.19.4

- 支持在工具列表中查询 IP 位置。
- 支持从相册扫描二维码。
- 捕获了 WebView 核心缺失异常。
- 切换所选配置文件时自动重启 VPN。
- 更改了二维码库以减小 APK 体积。
- 支持在获取配置文件时显示外部资源超时信息。
- 更新了翻译。
- 允许在设置中复制 URL。
- 修复了 UI 问题。
- 错误修复。

### 2.19.3

- 修复了 TV 设备上配置文件项菜单的焦点问题。
- 更新了配置文件编辑器库版本。
- 增加了对因客户端/服务器时间不匹配导致的 TLS 握手失败的检测。
- 增加了工具栏分隔符。
- 更新了底部工作表的处理句柄 UI。
- 始终在底部导航栏中显示标签。
- 支持使用编辑器查看外部资源内容（策略路径/规则集/域名集）。
- 修复了 VPN 未启动时 VPN 时间计时器仍在运行的问题。
- 更新了 Android TV 设备的 UI 细节。
- 修复了重复的通知操作。
- 修复了代理列表对齐问题。
- 在工具列表中增加了 Cloudflare 速度测试入口。

### 2.19.2

- 改进了 Trojan/VMess URI 兼容性。
- 修复了 UI 叠加问题。
- 上传了 Bypass VPN 设置说明以便更好地理解。
- 修复了 Android TV 速度测试图标焦点问题。
- 错误修复。

### 2.19.1

- 增加了批量更新配置文件的支持。
- 增加了置顶配置文件的支持。
- 重新增加了 Bypass VPN 切换设置。
- 支持在因外部资源失败导致导入配置文件失败时显示网络错误信息。
- 错误修复。
- 修复了一些翻译。

### 2.19.0

- 修复了由 IPC 保护引起的 FD 泄漏。
- 修复了由编辑器引起的 OOM。
- 扩大了代理列表项的最大宽度。
- Bypass 列表支持不区分大小写的搜索。
- 支持检测同名但内容不同的多个代理。
- 错误修复。
- 更新了翻译。

### 2.18.8

- 修复了 2.18.7 中引入的 Android 13+ 问题。

### 2.18.7

- 支持 `test-timeout` 参数。
- DomainSet 使用二分搜索列表而非 HashMap；搜索速度较慢，但内存消耗较低。
- 在 Android 13+ 的 TUN 接口上应用了一些 `skip-proxy` 规则。
- 重新启用了最近请求入口。
- 修复了 7 英寸平板电脑上的 UI 问题。
- 错误修复。
- 修复了 Shadowsocks 代理服务器域名未通过 DoH 查询的问题。
- 修复了 DNS 查询日志错误。

### 2.18.6

- 错误修复。

### 2.18.5

- 修复了 TCP KeepAlive 切换不生效的问题。
- 在 logcat 中增加了会话 ID。
- 更新了翻译。
- 改进了配置文件导入。

### 2.18.4

- `include-all-proxies` 现在包含 `[Proxy]` 和 `[Proxy Group]` 中的所有代理，包括外部代理。
- 在设置中增加了代理的 TCP Keep-alive 切换。
- 在开发者选项 UI 中显示了上次退出原因。
- 捕获了配置文件解码异常而非返回成功。
- 减小了 APK 体积。
- 错误修复。

### 2.18.3

- 改进了大型配置文件中嵌入式配置文件编辑器的性能。
- 修复了崩溃。
- 更新了翻译。

### 2.18.2

- 支持通过二维码分享配置文件。
- 仪表盘 UI 支持动态列大小；重新增加了 NavigationRailView。
- 尝试修复“打开文件过多”问题。
- 在开发者选项 UI 中增加了 FD 计数显示。
- 减小了 APK 体积。
- 支持 Trojan URI 中的非官方 `allowInsecure` 参数。
- 错误修复。

### 2.18.1

- 修复了 STUN NAT。
- 更新了翻译。
- 错误修复。

### 2.18.0

- 支持 UTLS。
- 支持 Bypass 配置导入/导出。

### 2.17.6

- 修改了一些设置入口。
- 错误修复。

### 2.17.5

- 错误修复。

### 2.17.4

- 修复了网络有时无法从移动数据切换到 WiFi 的问题。
- 修复了 2.17.3 中引入的 ProxyGroup 标签滚动问题。
- 当网络发生变化时重新运行 url-test/fallback 组的速度计。
- 改进了保存配置文件错误消息的显示。
- 修复了速度计直连测试失败。
- 错误修复。
- 更新了翻译。

### 2.17.3

- 重写了速度计模块。
  - 支持在不同标签之间同步测试结果。
  - 支持按默认/延迟/名称排序。
  - 支持测试完成后自动排序。

### 2.17.2

- 支持 `fallback` 组类型。
- 改进了 Android TV 体验。
- 更新了翻译。
- 错误修复。

### 2.17.1

- 支持策略组中的 `include-all-proxies` 标准。
- 改进了与三星平板电脑侧边栏的 UI 兼容性。
- 改进了与 Android 13 折叠屏手机底栏的 UI 兼容性。
- 在配置文件编辑器中增加了 bottomBar 支持。
- 错误修复。

### 2.17.0

- 仪表盘：长按隐藏卡片，或在右上角菜单中切换卡片可见性。
- 增加了公网 IP 可见性切换动画。
- 更新了一些显示的文本。
- 为了更好的兼容性，移除了一些配置文件 URL 格式检查。

### 2.16.5

- 修复了 DoH 功能引起的 OOM 问题。
- 适配了 Android 13 分应用语言设置。
- 修复了空本地代理卡片问题。
- 增加了 OOM 监视器调试功能。
- 使面板对话框内容中的 URL 和电子邮件可点击。
- 减小了 APK 体积。
- 在 MIUI 上禁用了“隐藏 VPN 通知”设置。
- 支持点击仪表盘中的 sshdump 栏以打开 VPN 设置。

### 2.16.4

- 修复了一些 OOM 问题。
- 修复了速度为零时速度曲线冻结的问题。
- 更新了翻译。
- 更新了嵌入式 GeoIP 库。
- 在本地 IP 卡片 UI 中显示局域网 IP。
- 遵循 ruleSet/domainSet 顺序。

### 2.16.3

- 错误修复。
- 增加了 VMess 用户名格式验证。
- 更新了切换偏好 UI。

### 2.16.2

- 增加了配置文件子菜单支持。
- 错误修复。
- 适配了 Android 13 `excludeRoute` 方法。
- 增加了 SO 库缺失检测。
- 减少了后缀域名规则内存使用。
- 修复了 MIUI 手势栏颜色。
- 支持长按 IP 卡片复制 IP。
- 更新了翻译。

### 2.16.1

- 支持 [面板 (Panel)](https://getsurfboard.com/zh-Hans/docs/profile-format/panel/static)。
- 修复了 Shadowsocks 协议崩溃问题。

### 2.16.0

- 修复了连接计数问题。
- 适配了 Android 13 通知权限请求。
- 更新了“开机自启动”逻辑。

### 2.15.3

- 修复了一些内存泄漏问题。
- 修复了 bug。

### 2.15.2

- 尝试通过不使用 protect API 来修复连接计数问题。
- 增加了对不支持的 YAML 格式配置文件的检测。
- 兼容配置文件内容中带有单位后缀的数值。
- 错误修复。
- 更新了翻译。

### 2.15.1

- 在开发者 UI 中显示原生进程内存消耗。
- 增加了 Nintendo Switch 媒体导入支持 (Android 10+)。
- 更新了快捷方式图标形状。
- 将 sshdump 移入 VPN 设置。
- 更新了翻译。
- 错误修复。

### 2.15.0

- 增加了新的流量列表 UI。
- 支持 Trojan 协议中的 websocket。
- 恢复了之前的深色图标。

### 2.14.0

- 降低了 VPN CPU 使用率。
- 增加了更多通知设置。
- 增加了推荐的 DoH 服务器列表。
- 在工具列表中增加了导出日志功能。
- 更新了嵌入式 GeoIP 库。
- 在外部资源 UI 中增加了文档入口。
- 更新了翻译。

### 2.13.4

- 修复了图块在 ColorOS 上不工作的问题。
- 隐藏了 VPN 通知徽章图标。
- 修复了在直连规则域名上应用 'force-remote-dns' 时的超时问题。
- 支持解码负载均衡组中的 'persistent' 参数。

### 2.13.3

- 增加了自定义 GeoIP 数据库支持。

### 2.13.2

- 优化了 DOMAIN-SET 内存使用。

### 2.13.1

- 改进了 DOMAIN-SET 性能。
- 改进了策略组 UI 性能。

### 2.13.0

- 支持 DOMAIN-SET 规则。
- 修复了 RULE-SET 中域名规则的 force-remote-dns 设置不生效的问题。
- 增加了韩语支持。

### 2.12.6

- 更新了公网 IP 批量获取。
- 支持在公网 IP 卡片上显示旗帜表情符号。
- 尝试修复如果代理主机是 IP 格式时的流量环路。
- 更好地处理水平方向。

### 2.12.5

- 修复了设置崩溃问题。

### 2.12.4

- 改进了平板电脑 UI。
- 错误修复。

### 2.12.3

- 支持负载均衡策略组。
- 进程规则支持通配符匹配。
- 错误修复。

### 2.12.2

- 将 Google API 检查移至工具列表。
- 更新了工具列表 UI。

### 2.12.1

- 修复了 Google API 可用性检查崩溃。

### 2.12.0

- 增加了 Google API 可用性检查。
- 增加了无效 managed config URL 的 FAQ 入口。
- 在 Android 7 及更低版本上禁用了 sshdump。
- 支持实时动态 UI 翻译更改。

### 2.11.4

- 增加了 GMS 二维码扫描器支持。
- 改进了中国大陆以外的 DNS IP 显示。
- 修复了公网 IP 显示问题。
- 更新了配置文件菜单项顺序。
- 修复了 DoH 服务器验证异常。
- 增加了 Android TV 应用入口（仍使用手机 UI）。
- 在仪表盘中增加了私网 IP 卡片。
- 更新了 GeoIP 库。
- 增加了更多主题支持。

### 2.11.3

- 在配置文件列表 UI 中支持拖放功能。
- 在工具列表中增加了 Wireshark sshdump 支持。
- 在嵌入式配置文件模板中增加了 DnsPod DoH 服务器。
- 错误修复。

### 2.11.2

- 为 `skip-proxy`、`always-real-ip` 和 host 规则提供了更好的通配符匹配。
- 增加了 VPN 切换 Toast。
- 改进了公网 IP API 的可用性。
- 更改了编辑器换行符号以获得更好的兼容性。
- 修复了低版本设备上的主题设置崩溃。
- 修复了低版本设备上更改主题不生效的问题。
- 修复了自身流量处理错误。

### 2.11.1

- 增加了允许绕过 VPN 的设置。
- 在嵌入式配置文件编辑器中禁用了文本高亮以提高性能。
- 新的主题设置 UI；支持低于 Android 12 的设备。
- 错误修复。
- 更新了翻译。

### 2.11.0

- 支持更改主题色调。
- 支持在设置中覆盖 [doh-server](https://getsurfboard.com/zh-Hans/docs/profile-format/general/doh_server) 配置。
- 提高了使用大型配置文件时的 VPN 启动速度。
- 支持在 Bypass 应用列表中切换离线/禁用应用的显示。
- 修复了如果配置文件包含自身 URL 作为策略路径 URL 时的获取超时问题。
- 改进了最近请求列表的性能；支持快速滚动。
- 更新了翻译。

### 2.10.2

- 将默认 `vmess-aead` 值更改为 true。

### 2.10.1

- 支持配置文件 URL 作为策略路径 URL。
- 修复了配置文件编辑器保存失败仍显示为成功的问题。
- 修复了如果使用零代理配置文件的全局出站导致网络不可用的问题。
- 移除了覆盖 `vmess-aead` 设置；请在配置文件中使用 [vmess-aead](/zh-Hans/docs/profile-format/proxy/external-proxy/vmess)。
- 将配置文件列表排序更改为自然顺序。
- 在 logcat 和最近请求中增加了更多协议识别。
- 更新了翻译。

### 2.10.0

- 增加了 `doh-server` 支持。
- 在开发者选项中增加了 FCM 诊断入口。
- 更新了翻译。

### 2.9.12

- 修复了公网 IP 卡片随机崩溃的问题。
- 修复了在没有摄像头的设备上的安装问题。

### 2.9.11

- 使用 MLKit 二维码扫描取代了 ZXing。
- 增加了开发者选项 UI：
  - 支持查看内存使用情况、触发垃圾回收以及导出内存快照。
  - 支持导出日志文件。
- 统一了浏览器打开方法。
- 增加了翻译贡献者列表。
- 更新了翻译。
- 修复了一些 VMess URI 导入失败的问题。
- 在外部资源管理中支持 HTTP 301。
- 支持 Android 13 主题应用图标。

### 2.9.10

- 支持在配置文件中覆盖 `http-listen` 和 `socks5-listen`。
- 获取外部资源时支持 HTTP 30X 重定向。

### 2.9.9

- 修复了 Shadowsocks URL Base64 解码错误。
- 增加了 Google Play AAB 支持。
- 使用在线赞助页面。
- 更新了翻译。
- 错误修复。

### 2.9.8

- 错误修复。

### 2.9.7

- 增加了 `udp-policy-not-supported-behaviour` 支持。
- 重写了外部资源管理器。

### 2.9.6

- 配置文件编辑器：性能改进，增加了更多高亮支持。
- 增加了 `internet-test-url` 支持。
- 兼容 WS 标头值被引号包裹的 VMess 代理。
- 更新了翻译。

### 2.9.5

- 在仪表盘中增加了流量统计卡片（仅计算单次会话）。
- 在设置中增加了流量统计模式；影响通知和流量卡片。
- 切换通知图块而不关闭面板。
- 支持 Google Play 应用内更新。
- 更新了 libuv 到 1.44.1。
- 更新了翻译。

### 2.9.4

- 增加了 AppCenter & Breakpad。
- 恢复了出站 UI。
- 增加了新手册入口。
- 更改了公网 IP 获取 API。
- 更新了翻译。

### 2.9.3

- 修复了本地代理地址被占用时的崩溃。
- 更新了出站模式卡片 UI。
- 修复了从 v1.2.4 升级时的崩溃。

### 2.9.2

- 增加了本地代理支持：HTTP 和 SOCKS5。
- 更新了仪表盘 UI。
- 启用了局域网流量过滤器设置。

### 2.9.1

- 更改出站模式时重新获取公网 IP 信息。
- 修复了更改全局代理未更新公网 IP 信息的问题。
- 修复了因 VPN 快速启动两次导致的崩溃。
- 修复了查看巨型 ruleSet/policyPath 列表时的崩溃。
- 增加了点击版本号时的更新日志对话框。
- 修复了 Android 5/6 上随机的 GeoIP 崩溃。
- 增加了赞助商列表。

### 2.9.0

- 增加了针对 DNS 污染的自动修复。
- 修复了图块在某些设备上不工作的问题。
- UI 微调。
- 错误修复。

### 2.8.9

- 修复了配置文件序列化崩溃。
- 移除了 Flurry。
- 使用 Crashlytics 取代了 Sentry。

### 2.8.8

- 更新了翻译。
- 修复了启动画面左上角的边框。
- 优化了由巨型 profile/ruleSet/policyPath 引起的内存使用。
- 增加了快速更改策略组选择的 UI。
- 改进了编辑器启动性能。
- 增加了 VPN 建立后更新配置文件的设置。
- 错误修复。

### 2.8.7

- 避免开启 VPN 导致 ADB WiFi 断开。
- VPN 启动后更新所有配置文件。
- 修复了崩溃。
- 更新了翻译。

### 2.8.6

- 更新了翻译。
- 错误修复。

### 2.8.5

- 增加了应用快捷方式支持。
- 增加了 Deeplink 支持：
  - `surfboard:///toggle`
  - `surfboard:///start`
  - `surfboard:///stop`
  - `surfboard:///install-config?url=[encoded_profile_url]`
- Bypass 配置支持批量操作。
- 支持使用外部编辑器的设置。
- 修复了手动更新配置文件未刷新最后修改时间的问题。
- 增加了更改语言的动画。

### 2.8.4

- 增加了更多过渡动画。
- 更改语言无需重启即可生效。
- 更新了编辑器字体。
- 修复了某些 UI 中的导航栏叠加问题。
- 更新了翻译。
- 错误修复。

### 2.8.3

- 编辑器支持部分 Emacs 键位：Ctrl + [Shift] + N/P/F/B/A/E。
- 代理列表支持滚动到已选代理。
- 更新了翻译。
- 修复了菜单项重复问题。

### 2.8.2

- 配置文件编辑器：
    - 增加了高亮支持。
    - 增加了重做/撤销支持。
    - 增加了新建空白配置文件支持。

### 2.8.1

- 支持嵌入式编辑器。
- UI 微调。

### 2.8.0

- Material Design 3。
- 此版本可能存在 bug，稳定前不会在 Google Play 发布。风险自负。

### 2.7.9

- 错误修复。

### 2.7.8

- 多个代理导入现在仅支持换行符分隔；不再支持空格和竖线。
- 更新了越南语翻译。
- 修复了崩溃。

### 2.7.7

- 重写了 WebDAV 同步模块。
- 即使 managed config URL 无效，也显示配置文件更新选项。
- 将 VMess/Trojan 代理的默认 `udp-relay` 值更改为 false。
- 修复了更新无效配置文件时的崩溃。
- 修复了 VMess URI 兼容性。
- 错误修复。

### 2.7.6

- 移除了全局策略组中的 Direct/Reject 代理。
- 克隆配置文件为可编辑配置文件，并移除 managed config。
- 导入时排除了不支持的代理 URI（如 `vless://xxx`）。
- 将默认代理列大小更改为中等。

### 2.7.5

- 修复了 SAF 编辑未触发配置文件列表刷新的问题。
- 错误修复。

### 2.7.4

- 支持 VMess 代理配置中的 `vmess-aead` 参数。
- 增加了 DoH 检测。
- 错误修复。
- 使用 `vmess-aead` 参数定义每个代理的 AEAD 设置；如果未定义，将使用设置中的默认值。
- 配置文件格式详情请查看配置文件列表右上角的示例配置文件。

### 2.7.3

- 支持 Always-ON-VPN 设置。
- 重新导入现有配置文件时生成新名称。
- 提高了使用多规则配置文件时处理 ICMP/UDP 流量的效率。
- 支持在 Bypass 配置中隐藏系统应用。
- Bypass 配置更改后提示重启 VPN。
- 在设置中增加了禁用通知检查的功能。
- 修复了活动计数闪烁问题。
- 默认启用 `force-remote-dns`。
- 新的配置文件更新策略。

### 2.7.2

- 支持 `always-real-ip`。
- 支持从 Trojan URI 中解码 SNI 参数和代理名称。
- 默认在 VMess/Trojan 代理中启用 `udp-relay`。
- 默认阻止 DoT 流量。
- 应用启动时更新所有配置文件。
- 支持在 `[Host]` 部分解码 `internal.example.com = server:syslib`。
- 支持 `skip-proxy` 配置中的域名后缀。
- 改进了导入配置文件错误提示。
- 在 `[General]` 部分增加了 `always-real-ip = stun.l.google.com` 以修复 Google Voice 拨号问题；代理必须支持转发 UDP 流量。

### 2.7.1

- 保持包含策略路径和普通代理的策略组中的代理顺序。
- 更新了翻译。
- 错误修复。

### 2.7.0

- 改进了从 URL 导入时的配置文件名称猜测。
- 修复了包含多个同源规则集时的规则计数错误。
- 移除外部资源时移除磁盘缓存。
- 修复了 IP 类型 Trojan 代理的导入问题。

### 2.6.9

- 改进了巨型配置文件的兼容性。
- 改进了 TLS 代理的兼容性。
- 提高了配置文件解码速度。
- 将 `REJECT-TINYGIF` 视为 `REJECT` 规则（由于 Android 不支持 MITM）。
- 在工具标签页中增加了 Surge 手册入口。

### 2.6.8

- 修复了全局策略组顺序未遵循配置文件内容的问题。
- 修复了 32 位设备上的网速显示问题。
- 更改出站模式时重置所有 TCP 连接。
- 修复了某些策略路径配置文件中的代理计数错误。
- 修复了从 GP 版本升级时的一些崩溃。
- 错误修复。

### 2.6.7

- 修复了 ruleSet/policyPath 过大导致的崩溃。
- 修复了网络错误导致的崩溃。
- 修复了自定义 URI 方案不工作的问题。

### 2.6.6

- 允许显示无效的配置文件；你可以自由地删除或修改它们。
- 将外部资源管理器入口移动到较低位置。
- 默认在全局出站模式下使用 `force-remote-dns`。
- 切换 VPN、更改出站模式和更改策略组选择时缓存 DNS。
- 支持批量删除未使用的外部资源。
- 错误修复。

### 2.6.5

- 增加了外部资源管理 UI。
- 加快了通知栏图块切换的初始时间。
- 使用 https://github.com/Loyalsoldier/geoip 作为嵌入式 GeoIP 库。
- 更新了 URL 格式校验器。
- 错误修复。

### 2.6.4

- 在设置中增加了“强制远程 DNS”开关。
- 克隆/重命名配置文件时滚动到新位置。
- 检查了无效的 VMess URL 格式。
- 错误修复。

### 2.6.3

- 为新配置文件增加了“NEW”徽章。
- 如果定义了 `FINAL` 规则，则使用 `FINAL` 规则获取公网 IP 信息。
- ICMP：如果匹配 FORWARD 策略，则返回伪造的 ICMP 答复；如果匹配 REJECT 策略，则返回目标不可达。
- 如果 VPN 开启时点击连接计数卡片，则在 logcat 中打印调试信息。
- UI 小更新。

### 2.6.1

- 不支持协议的流量默认会被拒绝。
- 默认通过返回 ICMP 端口不可达来处理 UDP 拒绝。
- 导入时警告无效的配置文件 URL。
- 修复了一些连接计数问题。
- 增加了更多重启 VPN 的提示。
- 在 MIUI 设备上隐藏了网速状态栏图标开关。
- 错误修复。

### 2.6.0

- 修复了崩溃。
- 支持在设置中禁用 logcat 输出。

### 2.5.9

- 修复了一些内存/连接泄漏问题。

### 2.5.8

- 修复了由 IPv6 引起的 VMess/Netflix 兼容性问题。
- 修复了崩溃。
- 拒绝流量时打印警告日志。
- 支持扫描 ss/vmess/trojan/http/https/surfboard/surge/surge3 格式的二维码。

### 2.5.7

- 修复了崩溃。
- 改进了 VMess websocket 兼容性。
- 更新了波斯语。

### 2.5.6

- 修复了速度测试问题。
- 错误修复。

### 2.5.5

- 更新了波斯语。
- 修复了 Telegram 使用直连规则的问题。

### 2.5.4

- 修复了自动组速度测试不工作的问题。
- 更改策略组选择时重置所有现有的 TCP 连接。
- 避免了前置代理流量死锁。
- 修复了由长文件名引起的崩溃。

### 2.5.3

- 修复了速度测试问题。
- 支持配置文件 URL 中的基本身份验证。

### 2.5.2

- 修复了速度测试问题。

### 2.5.1

- 修复了速度测试的不稳定性。
- 修复了与其他 VPN 共同使用时获取公网 IP 错误的问题。
- 首次使用时增加了 VMess AEAD 提示。
- 当新配置文件订阅 URL 来自 localhost 时增加了警告。

### 2.5.0

- 修复了与 box.com 的 WebDAV 同步问题。
- 更新了仪表盘 UI。
- 更新了 MaxMind GeoIP2Lite 库。
- 错误修复。

### 2.4.9

- 增加了 WebDAV 同步支持。
- 修复了重命名配置文件后重启 VPN 的崩溃问题。
- 修复了 VPN 建立后获取 IP 信息失败的问题。
- 提高了保存配置文件的速度。
- 修复了更新配置文件最后修改时间不改变的问题。

### 2.4.8

- 改进了与平板设备的 UI 兼容性。
- 在状态栏图标上增加了网速显示。
- 增加了公网 IP 可见性切换。
- 选择配置文件时提示重启 VPN。
- 错误修复。

### 2.4.7

- 修复了由 `policy-regex-filter` 引起的配置文件导入问题。
- 改进了从 URL 猜测配置文件名称的功能。
- 修复了 UI 标签双击问题。
- 修复了配置文件名称包含斜杠导致的崩溃。
- 更新了 sample.conf。
- 错误修复。

### 2.4.6

- 错误修复。

### 2.4.5

- 在策略组中支持 `policy-regex-filter` 和 `hidden`。
- 修复了全局出站导致网络不可用的问题。
- 在锁屏界面隐藏了通知。
- 默认禁用 VMess AEAD。
- 更新了 UI。
- 错误修复。

### 2.4.4

- 在 socks5/shadowsocks/vmess/trojan 代理中支持 `udp-relay`。
- 修复了如果包含斜杠则导入 VMess URL 失败的问题。
- 修复了一些崩溃问题。

### 2.4.3

- 提高了流量吞吐量。
- 更新了 Bypass 应用 UI，增加了搜索支持。
- 修复了带有域名的 Shadowsocks 代理导致停止 VPN 失败的问题。
- 更新了 UI。

### 2.4.2

- 修复了策略路径问题。
- 增加了印度尼西亚语支持。
- 提高了配置文件解码性能。
- 修复了巨型配置文件导致的崩溃。
- 仅使用英文应用入口名称。

### 2.4.1

- 修复了 Gradle 7.0.1 导致的 R8 错误。
- 更新了 libuv/v2fly 库。

### 2.4.0

- 修复了 SOCKS5 代理在没有授权的情况下不工作的问题。
- 增加了策略路径 (policy-path) 支持。
- 支持 `surge3:///install-config?url=xxx`。
- 支持增强模式域名规则。
- 支持将 http/socks5 代理解码为基于 TLS 的代理。
- 更新了 GeoIP 库。

### 2.3.5

- 修复了一些配置文件导入问题；支持更多导入格式。
- 修复了列大小在策略组标签之间不同步的问题。
- 修复了通知点击不工作的问题。
- 不将速度计计入活动 TCP 连接计数。
- 主 UI 更改回 4 个标签页。

### 2.3.4

- 在最近请求 UI 中增加了模糊搜索。
- 更新了最近请求中的项目 UI。
- 按切换状态对 Bypass 应用进行排序。
- 支持 `trojan://` 代理 URL。
- 支持导入以空格、竖线和回车分隔的多个代理 URL。
- 支持将应用启动器标题切换为英文。
- 支持代理列大小切换。

### 2.3.3

- 在仪表盘中增加了活动连接计数显示。
- 支持 `vmess://` 和 `ss://` URL。
- 增加了配置文件 FileProvider 支持。
- 增加了 VMess AEAD 支持设置。

### 2.3.2

- 支持 VMess AEAD。
- 支持在最近请求列表中长按复制流量信息。
- 修复了更新配置文件最后修改时间不改变的问题。
- 修复了配置文件修改不生效的问题。
- 更新了翻译。

### 2.3.1

- 修复了使用规则集配置文件开启 VPN 失败的问题。

### 2.3.0

- 增加了 `skip-proxy` 配置支持。
- 修复了 VPN 开启时更改全局代理不生效的问题。
- 在全局出站模式下增加了直连代理。
- 增加了工具标签页。
- 在 `dns-server` 配置中支持自定义 DNS 服务器端口。
- 支持在配置文件中将 1/0 解码为布尔值。
- 修复了长配置文件列表选择重复的问题。
- 错误修复。

### 2.2.1

- 增加了跳过 TLS 验证设置。
- 修复了白名单模式不生效的问题。

### 2.2.0

- 增加了 Bypass 配置支持。
- 减小了 APK 体积。
- 增加了 `proxy_test_url` 支持。
- 在配置文件列表菜单中增加了配置文件示例。

### 2.1.0

- 增加了最近请求支持。
- 增加了配置文件查看器（尚不支持编辑）。
- 集成了二维码扫描器，无需下载 ZXing 扫描器。

### 2.0.2

- 将所有语言的应用名称更新为 [Surfboard]。
- 修复了 Android 7.0 及更低版本上的崩溃问题。
- 更新了浅色主题 UI，支持在设置中切换主题。
- 修复了全局出站速度测试不工作的问题。
- 修复了当 VMess 代理名称被双引号包裹时的崩溃问题。
- 修复了 UI 问题。

### 0.9.19

- 修复了 Android 10 上的按流量计费网络问题。
- 修复了速度测试问题。
- 允许使用当前配置文件获取配置文件。
- 增加了 `test-timeout`/`internet-test-url`/`proxy-test-url` 支持。
- 记住策略组切换状态。
- 避免获取失败时显示 Toast。

### 0.9.18

- 为了更好的内存使用，重写了 TCP 处理程序。
- 增加了策略组切换功能。
- 增加了通知渠道设置入口。
- 错误修复。

### 0.9.16

- 修复了 Shadowsocks TCP 速度测试问题。
- 增加了图块和应用快捷方式支持。
- 修复了邮件反馈崩溃。
- 更新了速度测试 UI。
- 修复了 bug。

### 0.9.14

- 改进了吞吐量性能（最高可达 300Mbps+）。
- 修复了 bug。

### 0.9.13

- 修复了第二次启动崩溃的问题。
- 更新了策略组网格 UI。